Επιχειρηματίας βρέθηκε νεκρός.
...συνέταιρος στην εταιρία
"Κλουτ Νίκολς"
...στραγγαλισμένος.
Αστυνομία Νέας Υόρκης,
που να σας συνδέσω;
Με το κεντρικό αρχείο.
Ναι, εδώ ντετέκτιβ Ρουσό, PC22.
Αριθμός σήματος 45121.
Ορίστε ντετέκτιβ.
Χρειάζομαι, ότι στοιχείο έχετε
για κάποιον εξαφανισμένο...
Επίθετο: Γκετς.
Όνομα: Τζέιμι.
Δεν έχω τίποτα.
Περιμένετε. Υπάρχει καταχώρηση
στη βάση του Σαν Φρανσίσκο.
- Είστε κοντά σε φαξ;
- Ναι.
Στείλτε το στο 2125550110.
- Προς Ρουσό;
- Σωστά.
Έχετε 2 μηνύματα.
Τζόναθαν είμαι ο Πήτερσον.
’κουσα, ότι είσαι άρρωστος.
Αν θέλεις βοήθεια με
το πλάνο σου, κάλεσε με.
Γεια σας, είμαι ο Λιούμαν. Δε
ξέχασα το πρόβλημα με τη διαρροή,
θα το κοιτάξω την Τετάρτη το
απόγευμα. Υποθέτω, ότι θα είστε
στη δουλειά, οπότε θα ανοίξω
μόνος μου. Ευχαριστώ.
Τέλος μηνυμάτων.
Εμπρός;
Ήθελα να σιγουρευτώ ότι θα πας
την Τετάρτη στην "Κλουτ Νίκολς".
- Την θέλω πίσω.
- 2 μέρες ακόμα Τζόναθαν...
Δεν έχει 2 μέρες ακόμα,
την θέλω πίσω τώρα.
- Τι;
- Επειδή ξέρω τα πάντα για σένα.
Ξέρω ποιος είσαι, Τζέιμι Γκετς.
Ξέρω και για τον καλύτερο σου
φίλο, Ρούντολφ Χόλογουεϊ.
Από που είσαι. Το διάστημα
που ήσουν στο Σαν Φρανσίσκο,
και τα τρία χρόνια που
ήσουν σε ασφαλιστική εταιρία.
- Πως το... - Δεν έχει
σημασία πως, αλλά τι γνωρίζω.
Την θέλω πίσω.
Αβλαβή, ειδάλλως θα πω τη αξιολύπητη
ιστορία σου στην αστυνομία. Κατάλαβες;
Ωραίο παιχνίδι Τζόναθαν.
Κ. ΜακΚουάιρ, έχετε κλήση από την
ντετέκτιβ Ρουσό στη γραμμή 4.
Το πτώμα μεταφέρθηκε πριν από
λίγο. Βρέθηκε σε ένα ταξί.
Ο οδηγός έκανε διάλειμμα σε ένα καφέ,
όταν επέστρεψε ήταν στο πίσω κάθισμα.
Όπως σας είπα στο τηλέφωνο, ταιριάζει
στην περιγραφή της αγνοούμενης κοπέλας.
- Πως ήταν το όνομα της;
- Σιμόν Λούκας.
Θέλετε να περάσετε
μέσα παρακαλώ;
Αυτή είναι η γυναίκα που ήταν
μαζί σας εκείνη τη νύχτα;
- Κ. ΜακΚουάρι;
- Όχι.
- Την έχετε ξαναδεί;
- Όχι, δεν την έχω ξαναδεί.
- Ποια είναι;
- Ήταν αναλυτής στη Γουώλ Στρητ.
- Τι της έκαναν;
- Την στραγγάλισαν με κάτι.
Ίσως με καλώδιο ή σχοινί. Η ανάλυση
έδειξε ίχνη από ανθρακόνημα στην πληγή.
- Ανθρακόνημα. - Θα πρέπει
να το σημειώσω στην αναφορά.
- Έχετε να μου πείτε κάτι άλλο;
- Όχι.
Καλημέρα Αϊνστάιν.
Έτοιμος για τη μεγάλη μέρα;
Βρωμόσκατο. Νομίζεις, ότι επειδή
ξέρεις το όνομα μου, πως με γνωρίζεις;
- Δεν έχεις ιδέα για τι πράγμα
είμαι ικανός. - Κι όμως έχω.
- Δολοφόνησες κάποια για να με
παγιδεύσεις. - Όχι, αν υπακούσεις.
Αλλά, αν μου τη φέρεις, αυτό
που έκανα σε αυτήν είναι αγαθό,
σε σύγκριση με αυτό που θα
κάνω στην φίλη σου.
Δε θα την αναγνωρίζεις, όταν τελειώσω
μαζί της. Η μοίρα είναι στο χέρι σου.
- Αν δε το κάνεις, θα τη σκοτώσω.
- Αν το κάνω, θα σκοτώσεις εμένα.
Ναι, έτσι είναι.
Τι σε νοιάζει; Ήσουν ήδη νεκρός
πριν σε γνωρίσω. Δεν έχει διαφορά.
Δεν έχεις καθόλου
φονικά ένστικτα, Τζόναθαν.
Θα σου δώσω τις οδηγίες αργότερα. Ως
τις 6 μ.μ. τις εκτελείς ή την εκτελώ.
Να θυμάσαι. Να είσαι καλός με
όλους την πρώτη μέρα στη δουλειά.
Η πρώτη εντύπωση είναι τα πάντα.
Δε συμφωνείς;
- Κ. ΜακΚουάρι; - Γεια σας.
- Ακολουθήστε με παρακαλώ.
Όλη η ασφάλεια είναι
ενεργοποιημένη στο σύστημα.
Αν χρειαστείτε κάτι, καλέστε το
εσωτερικό 437 και η βοηθός μου,
Μάγκι, θα έρθει αμέσως.
Μόλις το είδα στα εισερχόμενα μου.
Είναι για εσάς.
Υποθέτω, ότι ήρθε πριν
από λίγο με αγγελιοφόρο.
Ευχαριστώ.
Δώσε προσοχή Τζόναθαν. Αυτό
είναι που πρόκειται να κάνεις.
Ψάξε για ένα γκρουπ σε υπολογαρια-
σμούς του τραστ Λίμπλινγκ-Χόλογουεϊ.
Οι "γεμάτοι" λογαριασμοί είναι οι εξής:
84- με ΙΒΝ ψηφία που τελειώνουν με 6700.
Θα τους μαζέψεις αυτούς και θα
κάνεις μία στάνταρτ μεταφορά
στην Εθνική Τράπεζα της Μαδρίτης.
Υπάρχει λογαριασμός στο όνομα σου.
Ιδιαίτερη σημασία δίνουν στη πρόσβα-
ση στους επενδυτικούς λογαριασμούς.
Εσύ έχεις πρόσβαση επιπέδου 4 και
γι' αυτό είσαι φίλος μου. Θυμάσαι;
Τζόναθαν ΜακΚουάρι
Πρόσβαση σε όλα τα επίπεδα.
Ακριβώς στις 5 θα συνδεθείς και θα
ξεκινήσεις μία συνολική μεταφορά.
Έπειτα θα πάρεις πρόσβαση στο τραστ
διαμέσου του λογαριασμού Χόλογουεϊ.
Έχεις 40 λεπτά για να συγκεντρώσεις
όλα τα υπόλοιπα σε μία μεταφορά.
Μόλις το κάνεις θα κρυπτογραφήσεις
τη μεταφορά ως "κλείσιμο ημέρας",
μαζί με το υποκατάστημα
της εταιρίας στο Χονγκ Κονγκ.
Η ασιατική αγορά ανοίγει 15 ώρες
μετά από εμάς, και η μεταφορά
θα καταχωρηθεί, σαν να ανήκει στις
εργασίες τις Παρασκευής, θα μαρκαριστεί
με αρχείο καταγραφής για να καταλήξει
να φαίνεται στις εργασίες της Δευτέρας.
Δηλαδή σε 4 μέρες μετά.
Αρκετός χρόνος για μένα,
για ύπνο και χαλάρωμα.
Γεια σας κύριε.
Η Σιμόν είχε περάσει ένα βράδυ στο
"Ντέλμορ" με κάποιον πριν 2 εβδομάδες.
Ο ΜακΚουάρι πλήρωσε για το
μίνι μπαρ του δωματίου.
Πάμε να τον βρούμε.
Καλύτερα να βιαστείς!
Σου έμειναν μόνο 4 λεπτά.
- Δε θα βγουν από την τσέπη
μας, έτσι δεν είναι; - Τι;
- Την παράδοση, δε τη χρέωσες
σε εμάς; - Φυσικά και όχι.
Ωραία. Μας χρεώνετε
ήδη αρκετά.
- Είναι όλα εντάξει; - Εντάξει;
- Με τον έλεγχο. - Ναι, καλά.
Περίφημα. Προχωράει πολύ καλά.
Προειδοποίηση: Η σύνδεση θα
τερματιστεί σε 56 δευτερόλεπτα.
Δεν είναι σαν σπορ θεατών.
Έτσι κι αλλιώς ετοιμαζόμουν
να παραγγείλω φαγητό.
- Θέλεις κάτι;
- Όχι, καλά είμαι, ευχαριστώ.
Έναρξη μεταφοράς κεφαλαίων.
Μεταφορά σε εξέλιξη.
Μεταφορά ολοκληρώθηκε.
Καλή δουλειά.
Σε περιμένει στο διαμέρισμα σου.
- Τι έγινε;
- Μάλλον από βενζίνη.
- Σε ποιο διαμέρισμα;
- 631. Τζόναθαν ΜακΚουάρι.
- Υπάρχει πτώμα;
- Το μετέφεραν ήδη.
- Συγνώμη, τελειώσατε με αυτό;
- Παρακαλώ, πάρτε το. - Ευχαριστώ.
- Πάτε για δουλειές;
- Ναι.
- Με τι ασχολείστε;
- Είμαι λογιστής.
- Σας αρέσει;
- Το λατρεύω.
- Οι αριθμοί έχουν τον έλεγχο.
- Βέβαια.
Τάξη και συμμετρία.
Τι άλλο χρειάζεται κανείς;
Τζίμι Γουίνερ, "Γερμανική Τράπεζα".
- Τζόναθαν ΜακΚουάρι, "Γουόρθ και
Μπρέμορ". Χαίρω πολύ. - Παρομοίως.
ΜΑΔΡΙΤΗ, ΙΣΠΑΝΙΑ
Τι λες;
- Ωραία, σαν ένα μέρος του Γουάιτ.
- Γουάιτ; Ποιος είναι ο Γουάιτ;
Ξέχασα τους κανόνες,
όχι ονόματα.
Ωραίο κοστούμι.
- Πότε ήρθες;
- Πριν δύο μέρες.
Δύο μέρες;
- Απόλαυσες τη Μαδρίτη;
- Όχι τόσο πολύ.
- Θέλω σαμπάνια, να παραγγείλω;
- Όχι, είμαι καλά μ' αυτό.
Δώσε μου μία μπύρα.
Σκατά, κοίτα εδώ.
Μίλησα με τον κ. Ρούμπιζ της
"Εθνικής Τράπεζας Σαν Σεμπάστιαν".
Μπορούμε να έχουμε ότι θέλουμε.
Γίναμε εκατομμυριούχοι, μωρό μου.
Τι λες γι' αυτό. Από τη γωνία
του δρόμου σε διπλή σουίτα.
Ποιος σε φροντίζει;
Κοστούμια και γραβάτες, σου το
είπα, πως είναι το μεγάλο παιχνίδι.
Σου φέρνω εκατομμύρια για δήθεν
υπηρεσίες. Τι τρέχει με σένα;
Τίποτα, κάναμε πάταγο.
Αν μισείς τον πάταγο
δεν έχεις δικαίωμα να είσαι εδώ.
Δε χρειάζεται
να μου το υπενθυμίζεις.
Πως πήγε;
- Όλα καλά; - Τέλεια.
Έκανες σπουδαία δουλειά.
Ο τύπος ήταν
ερωτευμένος μαζί σου.
- Το είπε αυτό;
- Δε χρειαζόταν να το πει.
Δηλαδή, μετέφερε
τα χρήματα χωρίς ερωτήσεις;
Βέβαια είχε ερωτήσεις. Είπε, ότι
θα το κάνει μόνο αν είσαι ασφαλής.
Και αυτός;
Είναι ασφαλής;
Όχι, είχε ένα ατύχημα.
- Τι;
- Η παλιά ρουτίνα...
- Τον σκότωσες;
- Ήταν ατύχημα.
Τον σκότωσες γαμώτο;
Παλιοκαθίκι.
’θλιε, άθλιε...
Ξέρεις το όνομα μου.
Τι σε νοιάζει; Πόση ώρα νομίζεις, πως
θα περίμενε να καλέσει τους μπάτσους;
Μία ώρα; Τρεις;
Δεν είχα άλλη επιλογή.
Θα με βρίσκανε.
Χριστέ μου.
Τον γούσταρες.
Στα αλήθεια;
Αυτό ήταν ηλίθιο.
Σκατά.
Συγνώμη.
Δε ξέρω τι μου συμβαίνει.
Με βρήκες απλά ξαφνιασμένη.
Θα πάμε αργότερα να πάρουμε
τα μετρητά σε μία ωραία τσάντα.
Θα πάρουμε ένα μεσονύχτιο
τρένο για Παρίσι.
Θα πάμε στη Νίκαια
...με σκάφος...
και θα το ονομάσουμε Τζόναθαν.
Σειρά σου.
Τι να πω;
Τι θα σου κάνω.
Έχω ραντεβού με τον κ. Ρούις.
- Ρουίς, σωστά.
- Είμαι ο Τζόναθαν ΜακΚουάρι.
Ναι, μου είπαν να σας περιμένω.
Ένα λεπτό παρακαλώ.
ΜακΚουάρι.
Από δω.
Συγνώμη, η κοπέλα
έχει επίσης λογαριασμό;
Όχι, είναι η προσωπική
γραμματέας μου.
Κατάλαβα.
Μόνο όσοι έχουν λογαριασμό, μπορούν
να πάνε στο γραφείο του κ. Ρουίς.
- Λυπάμαι - Μπορώ να περιμένω εδώ;
- Περιμένετε εδώ. - Ευχαριστώ.
Από εδώ παρακαλώ.
Αυτός είναι ο κ. Λοπέζ Πολίν,
ο διευθυντής της τράπεζας.
- Θα σας αναλάβει αυτός.
- Κ. ΜακΚουάρι.
Καταλαβαίνω πως θέλετε να κλείσετε
τον λογαριασμό σας σήμερα.
- Ναι, έτσι είναι. Χρειάζομαι
λίγη ρευστότητα. - Φυσικά.
Χρειάζομαι το διαβατήριο σας, και
εσείς να υπογράψετε μερικά έγγραφα.
Πείτε μου. Ο συνυπογράφων
θα είναι σύντομα εδώ;
Ορίστε;
Ο συνυπογράφων σε αυτό το λογαριασμό.
Χρειαζόμαστε και αυτή την πληροφορία,
για να απελευθερώσουμε τα κεφάλαια.
- Ο συνυπογράφων;
- Ναι, κύριε.
Όταν μεταφέρθηκαν τα χρήματα, υπήρχε
αίτημα για συνυπογραφή στην ανάληψη.
Το έχω μπροστά μου.
Ο κ. Μπος. Γουάιτ Μπος. Είναι
καταχωρημένος ως συνδικαιούχος.
- Γουάιτ Μπος.
- Ναι, κ. ΜακΚουάρι.
Σύμφωνα με το αρχείο μας, εσείς
ζητήσατε την συνυπογραφή,
όταν μεταφέρθηκαν
αυτά τα κεφάλαια.
Ναι, πράγματι αλλά...
Κανένα πρόβλημα.
Θα το επιλύσω.
- Παρακαλώ, πείτε στον κ. Ρουίς,
ότι θα επανέλθω σύντομα. - Εντάξει.
- Εμπρός;
- Έχεις χρόνο απόψε;
- Τζόναθαν.
- Είπα, έχεις χρόνο απόψε;
Ναι, έχω.
Γεια σου Τζόναθαν.
Έχω όμορφο σωσία. Τα μαλλιά σου
δεν είναι τόσο καλά. Σου πέφτουν;
- Κατά τ' άλλα φαίνεσαι καλά.
- Για κάποιον που σκοτώθηκε.
Θέλω τα μισά.
Προσεκτικά. Το κοστούμι
δεν κάνει τον άντρα.
Έκλεψα 20 εκατομμύρια,
με μεγάλη επιδεξιότητα.
Απαιτούνται 2 υπογραφές για να
απελευθερωθούν αυτά τα κεφάλαια.
- Σκέφτηκες τα πάντα. - Χωρίς
εμένα αυτά τα λεφτά δε πάνε πουθενά.
Θέλω τα μισά.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Κ. Μπος.
Κ. ΜακΚουάρι.
Υπογράφετε εδώ
κ. ΜακΚουάρι, παρακαλώ;
Δύο βαλίτσες.
Μία για τον καθένα.
Λοιπόν, όλα φαίνονται εντάξει.
Κ. ΜακΚουάρι, κ. Μπος, παρακαλώ
υπογράψτε εδώ και εδώ.
Σας ευχαριστώ.
Παρακαλώ, ακολουθήστε με.
Όλα δικά σας.
Πως είμαστε Τζόναθαν;
Στην Ισπανία,
με βαλίτσες γεμάτες λεφτά.
Κάποιοι θα έδιναν τα πάντα να
νιώσουν, όπως νιώθουμε τώρα.
Είμαι περίεργος.
Πως ήξερες, πως να παίξεις;
- Έκανες ένα λάθος.
- Έκανα ένα λάθος;
Η φωτογραφία που μου έστειλες
πριν μερικές εβδομάδες.
Νωρίτερα ο σωλήνας είχε διαρροή.
Ήξερα, ότι κι αυτή
ήταν στο κόλπο.
Όχι πλέον, τα παράτησε.
- Που είναι;
- Αλήθεια σου έγινε εμμονή;
Θα σου δώσω τα μισά από το μερίδιο
μου, αν μου πεις που είναι.
Αλήθεια;
Πάμε κάπου ήσυχα να τα βρούμε.
Είχε αισθήματα για σένα Τζόναθαν.
Αυτό είναι αλήθεια.
Ίσως και να σε αγάπησε.
Είναι εξαιρετική κοπέλα.
Νομίζω αξίζει περισσότερο από
τα μισά του μεριδίου σου, αλλά
και πάλι...
Συγνώμη.
Λυπάμαι πολύ.
Περίμενε.
Πρέπει να φύγω Τζόναθαν.
Ήρθα εδώ, ελπίζοντας
πως θα σε ξαναδώ.
Δε ξέρεις τίποτα για μένα,
ούτε καν το όνομα μου.
Δηλαδή, ήμουν απλά κομμάτι
του πλάνου. Έτσι είναι;
Τα πάντα;
Ήθελα να το ακυρώσω, εκείνο
το βράδυ στην Τσάιναταουν.
Δεν ήξερα, ότι
ήθελε να σε σκοτώσει.
- Λυπάμαι.
- Μη φεύγεις.
Να προσέχεις.
Ιατροδικαστική έκθεση:
Όνομα θανόντος: Νόρμπερτ Λιούμαν.
Νόρμπερτ Λιούμαν.
Βγαίνει νόημα.
Απόδοση διαλόγων
Dimi_Jockey17
Α πό δο ση  δι αλ όγ ων
Di m i_J ock ey 17
πό δο ση  δ αλ γ ων
Di  i_J k ey 17
πό δ ο σ η  δ α λ γ ω ν
D  i   i _ J k  e  y 1 7
π δ ο  η  δ α  γ ω ν
D  i   i _    e   1 7
π    δ    ο   η   δ α   γ  ω  ν
D   i   i   _    e   1  7
π        ο   η   δ     ω  ν
D   i      _       1  7
π         η          ν
i      _       1   7
i        _        1     7
η          ν
i     _        1
η      ο   η   δ      ν
i              1
η      ο   η     ν
η          ν
i              1
ν
η       ν
i            1
η
1    7
1             7